سيف العطار saif_fender@yahoo.com
TAGS By: M7md22
مساء الخير
مرحباً مرحباً
مرحباً مرحباً مرحباً
أعطِه لي
ثمانية دولارات؟ لايوجد عمل
اعمل عملا جديدا او غادر الحي
هيا انت خذ هذا ياخنزير
ابعد يدك عني
اذا انا لن أحْصلُ على جوابِ
منكم يا رجال؟
حَسناً، سيدي حَسناً
مبروك، حضرة النقيب
ما هو الآن،سيادة القائد؟
لقد اصبح رسميُ
هذه الآن أسوأ دائرة إنتخابيةِ
في كامل المدينةِ
ممكن تَنْظرُ إلى هذا؟
السرقة، فوق ال 36 بالمائة
السرقة بقوّة السلاح، فوق 20 بالمائة
التخريب، فوق 44 بالمائة
سيدي، أعتقد لو أنت تحققت
ستجد السرقة فوق 48 بالمائة
هناك اتَسْمعُ ذلك؟
مَنْ أنت؟
ماوسير، سيدي. إم كما في الرجلِ
- أي يو إس كما في سام
- إسكتْ وإجلسْ، ماوسير
هو لَمْ يَسْألْ عن سيرتكَ الذاتيةِ
إي آر، سيدي
انظر، هيرست، ماذا تَتوقّعُ؟
خفّضتَ ميزانيتَي، و خفّضتَ موظّفيي
ليس لدي احد اعمل معه
إنظرْ حولك هؤلاء الرجالِ كبار السن
و هم مُتعِبون
إنَهم فقط لا يَستطيعونَ التحمَل أكثر
لَرُبَّمَا يَحتاجونَ
قائد جديد، لاسارد
يُريدُ العمدة نَتائِجَ
تَتذكّرُ العمدة ؟
تُريدُ عَملَ شيء حول هذا
ماذا تَقترحُ؟
لاتتدخل في عملي،
إذهبْ إلى مكتبِ العمدة
ووَضعَه حيث مكانة المعتاد
امامك بالضبط 30 يومَ لتغير
هذه الدائرة الإنتخابيةِ حول، أَو ستطرد
هَلْ تَفْهمُني؟
ثلاثون يوماً، وإنتهى النقاش
أَحتاجُ على الأقل 12 من الرجالِ الجدّدِ
ممكن تَأخُذَ ستّة
حَسناً، شكراً لك
من الافضل ان تَبْدأُ
أعذرْني، يا قائد
اعطيني أكاديميةَ الشرطةَ
أريد ان اتكلّمُ مع أَخِّي
سيَدي؟ سيَدي القائد؟
سيدي، إذا سمحت لي أن أكون جريئاً جداً،
فأنا أوَدُّ أَنْ أَعتذرَ
لملاحظةِ النقيب لاسارد حول
أنفكَ أنْ يَكُونَ فوق العمدة
سيَدي القائد، أنا عِنْدي بَعْض الأفكارِ الجديدةِ
على كَيفبةَ ادارة هذه الدائرة الإنتخابيةِ
أوه، أنا َأُراهنُ بأنَك كذلك. ماوسير
الخطط البعيدة المدى، سيدي
تخطيط الخطواتِ، الإنتشار
انظر، سيدي، انها حقاً مسألة
قيادةِ هذا ألعملِ
حَصلَ لاسارد على 30 يومِ
إذا فشل، فالمنصب سيكون لك
أَفْهمُ بالكامل، سيدي
ماوسير، أنت اكثر واحد رايته
يتملق
شكراً جزيلاً، سيدي
أنا أَفْعلُ ما بوسعي
يجب أنْ تكون بالخارج للغذاء
أكاديمية الشرطةِ
مرحباً إيريك لاسارد، من فضلك
هذا هو العميد إيريك لاسارد يتكلم
إيريك، هذا بيت بيت؟
أَخّوكَ بيت
اوة لطيف جداً منك الإتِّصال
كيف حال اخي الصغير؟
بخير، إيريك
في الحقيقة، ليس تماما
ماذا، ما الأمر؟
إيريك، أنا عِنْدي مشكلة هنا
نعم، كلنا عِنْدَنا مشاكلُنا الصَغيرةُ
نعم، لكن الامر خطير
أَتمنّى بأنّ لايوجد بنت
في المشكلةِ
كلَا، كلَا. أنا بحاجة إلى ان اضع يدي
على بَعْض الشبابِ النشطين
أَظن ان هناك أماكن
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَذْهبَ اليها
بَعْض الحاناتِ وهكذا
إيريك، ماذا تَتحدّثُ عنه؟
هَلْ مارجريت تَعْرفُ حول هذه؟
إيريك، أَنا في مشكلةِ هنا،
و أَحتاجُ بَعْض المُجنَّدين الجدّدِ
أوه، حَسناً، ذلك سهلُ
عِنْدَنا البعض منهم وهم جيَدون جدَأً
خريجون شباب هنا في الأكاديميةِ
هيا هيا!أسرعوا! أسرعوا
!إستمرَوا! إستمرَوا
!تحرَكوا! تحرَكوا
!هيَا، تحرَكوا!هيَا، هيَا، هيَا
الآن، براين، أُريدُك ان
تتجة مباشرةً إلى الصف اليوم
لماذا يَجِبُ أَنْ افعل هذا؟
لأني قُلتُ هذا
الشيء المهم
تَتدبّرُ أساليبَكَ، سيدي
- أنا لست مجبراً على ذلك، يا وجه الطير
- هكذا أنت في مشكلةِ
أوه، أنا خائفُ جداً
هَل أستَطِيِعُ مُسَاعَدَتُكُ. سيدتي؟
نعم، ايها الضابط
إبني براين دائماً يتأخر على المدرسةِ
هَلْ يُمْكِنُ أَنْ تَتكلّمَ معه؟
ربما ممكن ان تخيفه قليلا ؟
بالتأكيد. سيدتي
مرحباً، براين
الساعة تقريباً 0800
وَقّتْ الذهاب للمدرسةِ
أنا سَأَذْهبُ عندما أَكون مستعداً
أنت مستعدّ الآن، سيدي
!تحرَك الآن، تحرَك، تحرَك
شكراً لك، حضرة الضابط
لا مشكلةَ. سيَدتي
فعلاً ليس هنالك ما هو أفضل مِنْ التلفزيونِ
انا لا اعرفَ
أنا لا أُشاهدُ التلفزيونَ أبداً
شخصياً، أنا لا أَمتلكُ حتى تلفزيون
هل أنت جائعة، دايان؟
بحق اللهِ، مايكل فقط خذُني للبيت
هيه، تيم ماهوني، كيف الأحوال؟
كيف حالكُ؟ حَسَناً
إستمعْ، تيم، عندي مشكلة ما هي؟
هناك رجل ما يعبث بشاطئي لا
مَنْ كان هو؟ أنت
إستمعْ، تيم إفعل لي معروفا
لك ذلك
إبتعد عن الشاطئِ ليس لك ذلك
هيا، تيم، كن ولداُ عاقلاً
مستحيل. هيَا يا رجال
وداعاً، يا كرة الزغبِ
لا تعبث أبداً مع كرة الزغبِ
من دواعي سروري أن أرحَب بكم يا رجال
وأنت، إلى الدائرة الإنتخابيةِ السادسة عشرةِ
أَخّي اخبرُني أنكم من بين
أجود خريجي الأكاديميةِ
المنطقة السادسة عشرة
كَانَت يوما ما منطقةً عظيمة
لسوء الحظ. عصابة شريرة
سيطرَت على المنطقة
وهم يُحاولونَ السَيْطَرَة على الشوارعَ
نحن لا نَعْرفُ مَنْ هم
أَو من اين يَجيئونَ
نحن نَعْرفُ بأنّهم حثالة
ومهمَتنا هي ان نجدهم ونقبض عليهم
كلكم تدربتم علي أحدث التقنيات
في تطبيقِ القانون الحضريِ
أي واحد منكم عِنْدَه أيّ مهارات خاصّة
يَجِبُ أَنْ اعْرفَها؟
أنأنا تَعلّمتُ أن أشق الحنجرة
بحالة الطوارئَ بسكين خشبي سيدي
لذا فئران هذه الأكاديميةِ
ستنقذ الدائرة الإنتخابيةَ، صح؟
أنا شخصياً، سيَدي الملازم
أَتمنّى أن يفشلوا
هذا يمكن ترتيبه كما تعلم
ماذا تَعْني؟
لو فشلوا، لاسارد سيرحل
و ذلك يَجْعلُني نقيباً
لو أصبحت النقيب، فسَأَحتاجُ
ضابط مراقبة جديد
لذا؟
لذا تأكّدُ من أنّهم سيَفْشلونَ
مَنْ؟
المُجنَّدون الجدّد لِماذا؟
لو فْشلوا، فإنَ لاسارد سيرحل وأنا
سأدخل
سَأَحتاجُ شخص ما
لِكي يَكُونَ ضابط المراقبة الجديد
وأنت تَعْرفُ مَنْ ذلك الشخص
مَنْ؟ أنت. يا حيوان أنت
أوه، فكرة جيدة
أنت لا تلعب بشكل جيَد، أليس كذلك؟
أوه، أنا لا أَلْعبُ الورق
أُريدُ هذه أن تَكُونَ أفضل
وحدة مكافحة الجريمةِ في المدينةِ
أُريدُنا أَنْ نَقِفوا بفخر وأن تمْشوا
بإعتزاز
أكثر مِنْ أيّ شئ
أُريدُ هذا ان يكُونَ، جيّدا
عائلة كبيرة واحدة
مجموعة من الإخوةِ وأخت صَغيرة
وأمّ كبيرة واحدة
إستيقظْ أَنا ضابط مراقبتكم
عندما تُخالفون
وأنت بالتأكيد سَتُخالفون
سَأكُونُ موجوداً
لكِتابَة التقرير
ثلاثة تقاريرِ سيئةِ،
وتوقفون عن الخدمة
ما اسمكَ؟ هوكس، سيدي
قولي ذلك ثانيةً؟ هوكس
هوك. حَسناً، يا حضرة الضابط هوكس
هَلّ بالإمكان أَنْ ارى مسدّسَ خدمتِكَ؟
لا توجَهي ذلك المسدس نحوي
لا توجد طلقات بالمشط
لقد كَنَت خائفة من أن يطلق النار
أوه، يطلق النار هذه واحدة لهوكس
أنت في الواجب
شاهدي كيف يَعْملُ؟ انة بسيطُ جدَاً
هذه الفرقةِ تَنتشرُ
كُلّ يوم في الساعة 10
بالضبط الساعة 10
بما انكم يا أولادِ و بناتِ
مجرَد مجندين جدد
فسيتم تعيين مهام لكم
كضبَاط مخضرمين
الذي سَيَكْتبُ التقرير
اوكي، اقَرأَ المهامَ
فاكلير نعم يا سيدي
حضرة الضابط فاكلير الرجل المحترم
الَذي على يمينك هو الضابطُ دولي
إنَه رجل لَطِيف
وسَيُعلّمُك الكثير
تاكيلبيري؟ نعم يا سيدي، سيدي
الضابط تاكيلبيري
أنت تدرّبُت لواجبِ الدراجة البخاريةِ؟
نعم يا سيدي
إنَها لك. ستذهب مع الضابط
كيريكلاند في وحدة الدرَاجات
شكراً لك، سيدي حَسناً، ابْدأُ
نعم إذهبْ، إذهبْ، إذهبْ، إذهبْ
هايتاور يو
يو؟ يو، سيدي
يو، سيدي، يبدو أنَ المشكلة هي في الصوت
يجب أن تقول: نعم، سيدي
حَصلتَ على دوريةِ المشاة
اوكي، إنتهينا
شكراً لصبرِكم
ماذا عنَي، سيَدي؟ هَلْ سأَحصَلُ عَلى سيارة؟
ماذا عنَي، سيدي؟
هَلْ سأَحصَلُ عَلى سيارة؟
أنتي لن تَحصَلُي عَلى سيارة
خذي منضدة صَغيرة لطيفة
مَع كرسي صَغير لطيف، في مكتب
لطيف الصَغير، لصوتِكَ الصَغيرِ اللطيفِ
مغفَل ذلك إثنان
الصدر، 48
الخصر، 44
البطن، 39
هي هَلّ بالإمكان أَنْ اخد تلك الزرافةِ؟
لا
لديَ فكرةِ
ما رأيك في شوكولاتة؟ إنَها لك
شكراً
الطول الكلَي، 48
التالي
من فضلك إنزعْ حزامَ مسدسك
الصدر، 37
الخصر، 32 اوكي، استديرُ
من فضلك، كوني لطيفة
جونز، لا تعتقد بأنَني مغفَل
أنا لن آخذ أيَ هراء منك
لن أبدأ الآن
لا تفكر لا تتكلّمُ، لا تتنفّسُ
مالم أُخبرُك مفهومْ؟
نعم يا سيدي حَسَناً
يبدو أنَنا سنتوافق بشكل جيَد
هَلْ سَمعتَ ذلك؟ لا يا سيدي
أسوأ شيء هو العجلة المثقوبة
إنزل وتفحَص الإطارات في جانبك
جانبي جيَد. كيف حال جانبك؟
بخير، سيدي
ها هو الصوت ثانيةً
الضابط يوجين تاكيلبيري
جاهز لأداء الواجب، سيدي
الضابط كاثلين كيريكلاند
وأنا أُقدّرُ
أنك لا تَدْعوني بسيدَي
حَسَناً تاكيلبيري دعنا نَذْهبُ
أوه، هذا الحيِّ لَيس سيَئاً جداً
هل تعرف سرَ
أنْ تكُونَ شرطيَاً جيداً؟
أنت يجب ان تتعرّفُ على الناسِ
يا رجل، هل لديك عود ثقاب؟
اكيد. تفضَل، أحتفظ بالعُلبةَ
شكراً لك جيد جيد جداً
تلك هي الفكرةُ، يا بني أنت يجب
ان تعزّزْ الثقةً مَع الناسِ
ثمّ هم سَيَحترمونَك
هل فهمت قصدي؟
أعطِني إثنان منهم
أنا سآخذه بنكهة الشوكولاتة
المعذرة، سيدي، الضابط كاري ماهوني
جاهز لأداء الواجب، سيدي
الضابط ماهوني لطف منك أن تزورني
فأنا مشتاق إليك سلفاً - كان يجب
أن أحصل على زي رسمي جديد سيدي
أوه، جيد جيد نحن لا نَستطيع مواجهة
الناس عرايا، أليس كذلك؟
ذلك صحيحُ اين سنُعلّقُ أصفادَنا؟
ذلك لطيفُ. أَحْبُّ الضابط
الَذي لديه حس فكاهة
أَحْبُّك أيضاً، سيدي
أَحترمُ الرجل الذي
لا يخجل من تنظيف أسنانه بخيط
هل تعلم، سيدي؟ نظافة الفم شيءُ
شرطة المدينةِ الكبارِ يُشرفونَ عليه
أوه، جيد جيد
لذا تَحْبُّ النظافةً. هه؟
اذن أنت سَتَحْبُّ شريككَ الجديد
الضابط فيني سكاتيلمان
مرحباً؟ مرحباً؟
مرحباً مَنْ هناك؟
كاري ماهوني، شريككَ الجديد
هيه، أدخل، أدخل شكراً
خذ راحتك حسنا حسنا
لا تَجْلسْ في الكرسي المَكْسُورِ
صح فهمت رَأيتُه رَأيتُه
هل ترغب ببعض الفطور؟ لدي بيض
أنا بخير سآكل لاحقاً
دواء كزاز، ربَما
هيه، لديك مكان ممتاز هنا
شكراً. لقد زَيّنتُه بنفسي
هيه، كيف حالك؟ فيني سكاتيلمان
لديَ زبدة مخلوطة بالفستقِ في يَدِّي
لا بأس، أنا أحْبُّ الزبدة المخلوطة بالفستقَ
ماهوني مسرور بمقابلُتك
هل سيكون مناسباً
لو آكلُت وجبة سريعة؟
نعم، تفضَل، تفضَل شكراً
بجانب الغداءِ والعشاءِ، الفطور
هو وجبةُ الطعام الأكثر أهميةً لليومِ
أوه، يا إلهي! بانكي
بانكي ، كَمْ مرّة يُجب ان اخبرُك؟
صندوق الفضلاتَ، صندوق الفضلاتَ
متأكَد من أنَك لا تريد؟
أنا أتَبع حمية
تريدْني أَنْ اقْفلَ البابَ؟
لا، الجيران قَدْ يَستعيرونَ شيءَ
من الرائع الحصول على شريك جديد
انا كَنتَ أفكّرُ في الموضوع
أَتمنّى أن لا يكون غيوراً
هيه، الباسطرما خاصَتك جاهزة
هَلْ وَضعتَ مايونيز عليها؟
لقد كُنْتَ هادئُاً جداً تاكلبيري، سأفسَر
الأمر على إنَك لا تَحْبْ مهمتَكَ
ذلك صحيح هَلْ لأنني إمرأة؟
أَرْفضُ إجابة ذلك السؤالِ
لا إهانة لجنسك
أنا سَأَعتني بنفسي
أنت إحمي نفسك فحسب
إنها قطعة لطيفة
كنت أشير إلى سلاحك
هل تسمحين لي؟
اكيد
إنَه مسدس بايثون
أَيّ نوع من الرصاص يستخدم؟
158 جرين
سلاح معقول
أنا أَستعمل مسدَس اكيوريزد 45
ذو السبطانة الطويلة
و الابرة قصيرة
ويستخدم طلقات جرين 230
ذات الصفائح الدائريَة الكاملة
هدفه الأساسي هو الدفاع
من الناحية الأخرى
إذا أردت أن تهاجم
الـ 357 ستخترق محرَك شاحنة
يُمْكِنُ أَنْ أَرى أين سيكون ذلك
مفيداً
حَسَناً، أمسكتها
حَسَناً، لعب رائع
أعطِني واحدة آخرى
إنظرْ إلى لاعبي كرةِ القدم الصِغارِ
هيه، نحن نَلْعبُ الكرة
هلم، يا شرير
أعدْهه اتُريدُ الكرةَ؟
أعطِني الكرةَ هيه، إذهب وخدها
ألم تر كرة قدم في حياتك؟
هيه هيه، أيَها الشرطي
إرم الكرةَ لي
هلم،هلَا ارجعتها هنا؟
هلم أعطِها لي
إنَه ليس حيَاً سيئاً جدَاً
إنَه حيّ عظيم
حقاً؟ - انا نشأت هنا
مستحيل نعم
عندما كنت طفلاً كنت هنا
مستحيل، سكاتيلمان الصغير كان هنا؟
أنت كُنْتَ صغيراً؟
نعم، لقد كنت أنا
يَجِبُ أَنْ نُبعدَ لو عن الشاحنةِ
انة يَحتاجُ تمريناً
يُمْكِنُ أَنْ نَحْصلَ عليه لاحقاً
كاري، انْظرُ إلى هذه
شوكولاتة لذيذة بالكاد لم تلمس
لا عجب أنَ النمل يغطَيها
أنت لَنْ تَأْكلها، أليس كذلك؟
اتريد أن نتقاسمها؟
لا
لا، لا، لا، ماذا تريدون مني؟
دمّ؟ اخْرجوا
إهدأ أيَها العجوز
إفتحْ الخزينة هلم إستعجلْ
إفتحْها
هلم إفتحْها
دائماً ما تفعل ذلك بسرعة
ها قد فتحتها
مساحيق المشروبات الغازيَة
إنَهم لا يصنعون هذه الأشياء
الآن، هل تتذكَرها؟
مساحيق المشروبات الغازيَة؟
الشرطة
إنبطح، أوإلَا ستموت
سكاتيلمان، هل رأيت مسدساً؟
رأيت مسدساً
انها سرقة بقوّة السلاحُ
الوحدة إم -15 للقاعدة
معك القاعدة
عِنْدَنا 211
في 302 شارعِ كارولين من فضلك انصحنا
- إم -1، هَلْ سمعت ذلك؟
- 10-4 أخبريهم أن يقتحموا
ألا يجب عليهم أن ينتظروا إسناداً؟
إنَهم ليسوا بحاجة لإسناد
هَلْ تَحتاجين سماعة أذن؟
إقتحم. إم -15
10-4
هلم دعنا نَذْهبُ
اتبعني وخليك منخفض
هَلْ أنتم بالداخل؟
لو كانوا في الداخل، فلن يخبرونا
الآن، إحمني
فاكلير ماهوني
فاكلير
تاكلبيري، أوقف إطلاق النار
ماهوني؟
الضابط هايتاور
قابلتَ السّيدَ سويتشاك، أَفترضُ ذلك؟
سّيد سويتشاك، آسف جداً
متجري، متجري
كلنا أصبحنَا هنا في نفس الوقت
نحن لَمْ نَعْرفْ بأنّنا كُنّا
السادة المحترمون
أنتم فعلاً أسأتم لأنفسكم
أليس كذلك؟
الضبَاط المذكورون قاموا بهذا العمل ثمّ
اخرجوا أسلحتَهم
بالإهمالِ الصارخِ
للسلامة العامّةِ
تسبّب في إستهلاك
حوالي 1200 مِنْ طلقة من الذخيرةِ
الضرر الكليّ إلى الدكانِ:76.813 دولار
حَسناً، أَعْرفُ بأنّك
يَجِبُ أَنْ تَكُونَ غاضبَ
في كُلّ سَنَواتِي كشرطي
أبداً لم أر مثل هذا الإهمالِ الشديد
أنتم يا رجال هَلْ عندكم أيّ شئ للقَول؟
سيدي، هل تسمح لي بالكلام؟
نقيب لاسارد، أَخّوكَ علّمَنا
الكثير من الأشياءَ في الأكاديميةِ
علّمَنا بأن الشرطي الَذي لا
يَهتمُّ كثيراً أَو يُحاولُ بجد
أنا لا أَعْرفُ، سيدي
ذلك بالضبط الذي عملناه
ربما كُنّا متحمّسين أكثر من اللازم
متحمّسين أكثر من اللازم؟
تلك ال 1200 رصاصة = 76.813 دولار
لو كان الإهتمام جريمة
وكانت المُحَاوَلَة جريمة
أَعتقد بأنّنا كلنا سَنَعترفُ بالتهمة
ماوسير، ماهوني محق
إذا حاولَ رجالَكَ بشدة كهؤلاء الضبّاطِ،
لكنَا مسكنا تلك العصابة بسرعة
عمل جيد يا رجال. إستمرَوا
أراكم في الجمنازيومِ
!إنتباه! أَحتاجُ بيرةً هنا، الآن
اوكي، ابْحثُ عن الأشياء الخاصةِ الآن
هيَا تسوَقوا، كلَكم
!تسوّقوا! تسوّقوا!السلامة أولاً
هيَا، أمسكه
هل أنت مجنون؟ أَنا نباتي
حلقات الفاكهةِ لي
يا رجال! رجال! هيَا
توقّفوا، يا رجال، لا تكونوا أطفالاً
مع السلامة، الآن
شكراً جزيلاً، لقد وَجدتُ الكثير
من الأسعار الجيَدة هنا
أعذرْني، سيدي، نَسيتَ طوابعَكَ
أيَها السادة، أرغب بأن نشرب نخباً
إلى الملازم ماوسير لا، لا، لا
المرشح الأكبر للدائرة الإنتخابيةِ
حَسَناً
ماهوني
خذ لي كأس بيرة آخر، هلَا فعلت؟
هَلْ هو في مشكلةِ؟ سؤال جيد
تاكي ما الأمر؟
اريد الكَلام معك، ماهوني
اوكي ماذا؟ انها الطبيعة الشخصية
أوه، حَسَناً حَسَناً حَسَناً
دعْني أَشتري لك مشروب، حَسَناً؟
أيَها النادل، هل أستطيع الحصول على بيرة
وحليب مثلَج، صحيح؟
حسناً، ما رأيك بجرعة مسكَر؟
نعم، ذلك سَيَكُونُ جيداً
إذاً، ما الأمر، تاك؟
انها كيريكلاند، شريكتي
أوه، نعم نعم أنت رجل محظوظ
انها مثيرة
ذلك مؤكَد أوه، نعم
فيما يتعلق بكيريكلاند
هل تحتاج شيئاً؟
ماذا؟ ...حَسناً، إنَني
اعتقدُ إنَني ماذا تعتقد؟
حَسناً، أنا قَد أكون
تاك، ما الأمر؟ تكلَم
لينكولن، محيط، فيكتور، إدوارد
الحبّ؟ يوجين، أنت عاشق
أنت شيطان صغير
أنت عاشق ذلك عظيمُ
دعنا نَبقي هذا 10-35، اوكي؟
بالطبع، بالطبع بينك وبيني
أنت وكيريكلاند؟ وهل هي معجبة بك
أيضاً؟
أنا لا أَعْرفُ
أَنا عديم الخبرةُ في الأمورِ
الرومانسية
تاك، أنت كُنْتَ مَع نِساءِ قبل ذلك
حَسناً، أنا
كَانَ عِنْدَكَ إمرأةُ واحدة قبل ذلك
حَسناً، ليس في الواقع
انا رَايتك تَمْشي مَع بناتِ
لِكي اَكُونَ دقيقَ
أنت بعمر 28 سنةً أنت رجل العالمَ
ماهوني، أَنا عذراء
إهتموا بعملكم
وإلَا سَأُكسّرُ بَعْض الرؤوسِ
بروكتور
أوه، سيَدي الملازم، كُنْتُ أَبْحثُ عنك
عِنْدي صورُ للشواذ وهم يشربون
في الحانةِ، كما طلبت
إنَها غير واضحة بعض الشيء لكن
يمكنك أَنْ تَراهم يشربون بوضوح
مَنْ طلب منك تصوير الشواذ في الحانة؟
طلبت منك تصوير المجنَدين الجدد في الحانة
المُجنَّدين؟
سيَدي الملازم، انا متخصَص في الفَنِّ بإمكاني
أَنْ أَضِعَ زيّاً رسمياً على هذا الرجلِ
فهو يشبه هايتاور هل فقدت عقلك؟
فقط أجلب لي ماهوني
هل أحتفظ بهذه؟ أجلب لي ماهوني
إنظرْ إلى هذا، انْظرُ إلى هذا
ليس لديَ شيء هنا، ليس لدي شيء
تاك، هَلْ تمانع؟ فأنا لديَ حياة
ماهوني
الملازم ماوسير
يريد أن يراك حالاً
سيأتي اليوم يا ماهوني، الَذي
أقضي فيه عليك
أردتَ رُؤيتي، سيدي؟
ماهوني، ألم تعلَمك أمَك كيف
تطرق الباب؟
هذا يَعتمدُ. سيدي، أَتمنّى بأن لا يصبح
هذا الأمر شخصيَاً
لقد سمعت ما قلته عن القضاء عليَ
أنا لا أَعْرفُ كَيفَ أَقولها لك
لكننَي مستقيمُ
هل تعلم؟ أنك مضحك جداً
هل تعلم ذلك يا ماهوني؟
كُلّ سَنَة، يأتي إلينا مجنّد جديد
يحسب نفسه ممثَلاً كوميديَاً
حَسناً، سّيد كوميدي
أنظر هل هذا مضحك أم لا
إنَها مهمتُكَ الجديدةُ
ما هو المفروض عمله هنا على أيَ حال؟
في حالة توقّف سيارةِ شخص ما
فإنَنا سننقذهم من تَسَمّم
غاز أوّل أكسيد الكاربونِ
ومن الذي سَيُنقذُنا؟
أَعتقد بأنّا قد نشعر ببعض الملل
هه؟
هيه لو، لو. اتريد ان تلعبُ لعبة مسك
الكرة؟
إذهبْ وأجلبها. إذهبْ وأجلبها. لو
لو
نعم. إذهب وأجلبها، لو
المعذرة؟
هل أستطيع أن أَستعملَ حمامك، من فضلك؟
هل ستشتري وقوداً؟
لا
اذاً تبوّلُ في مكان آخر
أنظر، هذه طوارئ شرطةِ
اوكي خُذْ المفتاحَ
هيه، لا تَهْربْ به
المفتاح لتَشكيل مجموعة ناجحة
من المواطنين هو التواصل
أُريدُك أَنْ تُفكّرَ
بهذه الدائرة الإنتخابيةِ
كمحور مصغر لشبكة الإتصالات
إِمْتِدادا مِنْ بيوتِكَم إلى كُلّ
ضابط، في الواجب وقذر جداً
هيَا يا لو، لنأكل شيئاً
هل لدى أحَدكم أسبرين؟
عِنْدي صداع شديد
أوه، حَسناً، انْظرُ إلى هذا، هنا
انه أولادُ جونز
سمك الماكريل المقدّس هناك، ماهوني
ماذا كنت تفعل؟ تمتص مؤخَرة حافلة؟
لو، أنت لا تَحْبُّني
و انا لَستُ مهووساً بك
سكاتيلمان، أبعدُه عنّي
أنا سآخذ حمَاماً لو إحتجتموني
هيه ماهوني، أسدِ لي خدمة
إستمرّْ بهَزّ هذا
حتي يُمْكِنُني أَنْ أُصلَح خوذتَي
ما الَذي فعلته؟ هل كسرتها؟
نعم، أنا يجب ان اضعَ هذا عليه
نوع من الصمغ؟ هو راتنجُ ايبوكسي
تَعْني، عندما يُنشف
يَتحوّلُ إلى البلاستيكِ
- كم يستغرق من الوقت؟
- بِضْع ثواني
كَمْ مِنَ الوقتِ يدومَ؟
بِضْع سَنَواتِ
هيه، إنتظر دقيقة
يديَ إلتصقت برأسي من الذي يعبث؟
ما هذه الهراء؟... حسناً
حسناً، لنتوقَف عن العبث. يا رفاق
أنه انا، وانا لا أَمْزحُ
أُريد شخص يخرج يديَ من شعري
هل هو انت سكاتيلمان؟
انا لا أَمْزحُ الآن، ساعدُوني
هذا ليس مضحكاً. تصرَف طفوليُ جداً
حَسَناً، هذا يكفي
أنت تَتصرّفون مثل الأطفالِ، هل تعلمون
ذلك؟ مثل الأطفال
الآن، فليقم أحَدكم يَسْحبُ يديَ
بعيداً عنْ رأسي الآن
من الذي هنا؟
من ذلك؟ من ذلك؟
سَأَتذكّرُ ذلك الصوتِ
لو تذكَرت هذا الصوتِ، فستكونون في
عداد الموتى
موتى، م و ت ى هل يوجد أحَد هنا؟
اوكي، مَنْ هذا؟
حَسَناً، لو أوه، هلم ، لو
لا، لو، لا تعْضُّني هناك لو
لو من فضلك، لو
لو، من فضلك لو
أوه، لا أوه، لا، لو لو
كلب جيد، لو
أوه، لا أوه، لا، لو لا، لو
حَسَناً إفتحوا ذلك البابِ الآن
هيه أنت، انا لا أَمْزحُ هنا
حَسناً
ما المسألة؟ ألم تروا رجلاً يغسل شعره
من قبل؟
نقيب لاسارد
سَأكُونُ في غرفتِي إذا إحتجت إليَ
بروكتور
أوه، هذا سَيكون جيَداً جدَاً
حقَاً؟
إنتظر، قصاصة واحدة هنا
دعْني أَعْبرُ بالإبهامَ
نعم؟ أوه،ذلك يَبْدو طبيعي جداً
شكله جيَد؟ انه جيد جداً
أنا لا أعتقد أنك سَتَكُونُ قادر
انك تكتشف الإختلافِ
سَأُراهنُك علي أيّ شئ بأنَ ماهوني
كان مسؤولاً عن هذا
بعد أن أنتهي
فقط اتَركَني أُرتَب هذا قليلاً
وأعتقد بأنك سَتَكُونُ حقاً
سعيد بما هو عِنْدَنا هنا
نعم؟ دعني أراه اكيد
اوكي
فقط اَنْظرُ إليه في الخلف هنا
إنظرْ إليه هنا
هل أستطيع الحصول على المرآة، من فضلك؟
اكيد
سيَدي الملازم؟
سيدي؟
لا، لا. سنجلب شعراً مستعاراً
هل رأيت أحدث صيحات
الشعر المستعار اليوم، سيدي؟
بِحقّ الجحيم ما الذي تَتحدّثُ عنه؟
ما الذي سَأفعله بهذا؟
هيه ماذا تفعلون؟
إتركْيني لوحدي، يا سيَدة، أرجوك
حَسناً
هذا بالضبط ما كنت أَبْحثُ عنه
انا لَسَت خائف منكم يا أشرارِ
هيَا يا رجل، هيَا
هنا الي أين تَذْهبُ؟
- أنا لست ذاهباً لأيَ مكان
- هيَا، سآخذكم جميعاً
هيَا، انا أُريدُك
انا لا أخاف من لص محفظات
الآن هو فقط أنت وأنا أنت وأنا
اوكي، هيَا، هيَا
هيَا، أَنا مُتعِبُ مِنْ كلام
معك يا شرير
أريد أن أمسكك
نعم أنت مستعدّ للكَلام معي الآن؟
هيَا، أرني
علّمْني
اوكي، بعلى انفراد أنزلْوني
هيَا ، أنزلَوني أوه،
نحن سَنُنزلُك، حَسَناً
في الوقت الحالي
المخلص لكم تعرَض فعلاً
لمزحة خبيثة
الآن
هل يستطيع أي شخص هنا
أن يخبرْني كيف حَادِث هذاِ؟
أنا يُا سيدي وإذا أنت لم تَتوقّفُ عن ذلك،
فمن الممكن أن تصبح أعمى
تَعتقدُ ان ذلك مضحكُ
أليس كذلك يا ماهوني؟
حَسناً، سأكتب تقريراً عليك
إكتب تقريراً عليه
نحن لَنْ نَتْركَ هذه الغرفةِ
حتى نُكتشفْ ما الذي حَدث
ماذا حَدثَ؟ ماذا يجري هنا؟
لا شيء أنا كُنْتُ فقط أُوبّخُ الرجالَ
إلى الجحيمِ بتوبيخكَ
أنت لا تَفْهمُ
إسكتْ، عِنْدي شيءُ يجب ان اقوله
هَلْ تَلقي نظرة على أيديي؟
أعتقد ان تلك مسألة نظافةِ شخصيةِ
أَتحدّثُ عن السلامة العامّةِ
الآن إسمعوا جميعاً، الأمر جاد
يجب ان نفعل شيئاً
هذه حربُ لحد الآن. نحن لَمْ نَبْدأْها
لَكنَّنا سَنَنهيها
أنا لا أَهتمُّ إذا عملنا نصف وقت إضافي
ولا أَهتمُّ إذا
عملنا وقتاً مضاعفاً
لكن تذكّروا كلماتي، نحن سنهزم
هؤلاء الأشرارِ، وسنبدأ الآن
نستطيع التغلَب عليهم نعم
لنلقَنهم درساً
مكانك مكانك
قيديهم
لا أَستطيع، لقد نَسيتُ أصفادي
انهم على الدراجةِ
لا مشكلةَ
هيه، هيه، المعذرة، أَكْرهُ المُقَاطَعَة
لكن هَلّ بالإمكان أَنْ أَذْهبُ إلى الزفاف؟
أَعْني، أنا لديَ هديَة. أنظرا
ريموت
المعذرة
- لا اعتقدُ بأنّك يَجِبُ أَنْ تفعل ذلك
- وماذا سَتَفعل حول هذا؟
- يَجِبُ أَنْ اعتقلَكَ
- أنت لا تريد ان تستعملُ ذلك
أنظر، أنا أتكلَم بجدَيَة
أوه، أَنا آسفُ
أوه، أنا لَمْ أَعْرفْ
زيد لا يحْبّكُ عندما تَتغيّبُ عن الدُفْع
أنت متأخّر
!هيه
إنَه بائع الخضار خاصَتي
أغرب عن هنا أيَها الشرطي
إنَه يعتقد نفسه بروس لي
هل تريد أن تراهن؟
اللعنة عليك
هل تريد القتال؟
قاتلني
جميل جدَاً
أَحْبُّ هذا
أوه ليس على الخضراوات
أوه ليس على القرنابيط
هيه هيه سويتشاك
الى أين أنت ذاهب، يا رجل؟
هيَا، يا أمَاه
هيا، هيا، ارجع إلى هنا، يا رجل
هيَا، لقد ركض بهذا الإتجاه
إنَه محاصر
هيه
حسنا، اوكي، اوكي سَنَكُونُ هناك
هناك مشاجرة ضخمة في حانة المحارِ الأزرقِ
هَلْ يَجِبُ أَنْ نُرسلَ فريقَ سوات؟
لا، ارسلي ماهوني إلى هناك
إم -15. 415 مستمرّ
في حانةِ المحارِ الأزرق
- المحار الأزرق؟
- انا سَأجلب العنوان، إنتظر دقيقة
حانة المحار الأزرق 621 درب كوان
سأدخل
!سأخرج
هيه، هايتاور
يبدو أنَ الوضع سيء جدَاً في الداخل
سأدخل
أوه، لا، لا، لا
هايتاور، لا تَدْخلْ هناك
!سيقتل نفسه، هايتاور
ضعا هؤلاء في الشاحنةِ
سأعود في الحال
سيعود في الحال
لديك الحق في البقاء صامتاً، ولديك الحق
في أن تعيَن المحكمة لك محامي
لديك الحق في غناء البلوز، لديك الحق
في الحصول على تلفزيون
لديك الحق في التأجير من الباطن
لديك الحق في دهان الجدران
بألوان غير صارخة
هايتاور شكراً جزيلاً، يا رجل
في أي وقت
سأكون على ما يرام، الآن
المعذرة سيَدي، هلَا وقَعت لي
على هذه؟
طبعاً، ماذا لديك؟
تفويض لبحث في تجويف الأجسام، سيَدي
إسمعوا، أريد أن أخبركم بأنَ كلَ واحد منكم
وأنت أيضاً، بالطبع
تستحقَون التهاني الحقيقيَة
ذلك هو عملِ الشرطة الحقيقي
أعتقد أنك سَتشعرون بالفرق اليوم
الحيّ بالكامل فرح بخصوص هذا
فعلاً. بروكتور
أسأخبركم شيئاً، عندما تنتهي هذه الدورية
سَنَذْهبُ إلى النادي
و المشروبات عليّ
سيَدي النقيب، قائد الشرطة هيرست على
الهاتف
سَنَتْركُك لوحدك سيدي
لا، لا، لا هذا لَكم أيضاً. ههه؟
لاسارد
نعم يا سيدي
المقبوض عليهم 42، سيدي. نعم
حَسناً، أخبرتُك ان هؤلاء المُجنَّدين
الشبابِ يُمْكِنُ أَنْ يؤدَوا المهمَة، سيدي
ها قد أتى الملازم ماوسير بالأخبارِ الجيدة
هَلّ بالإمكان أَنْ تنتظر؟
أَخشى اننا لا بُدَّ أنْ نَسْقطَ
أغلب التهمِ
الَظْاهرُ بأنّنا لا بُدَّ أنْ نَسْقطَ
إجراءات قبض غير صحيحة
- استخدام القوة الغير ضروري، سيدي
- استخدام قوة غير ضروري؟
كان لا بُدَّ و أنْ نُطلقَ سراح السجناءَ
آسف لِكي اكُونَ حاملَ الأخبارِ السيئةِ
هَلْ هناك أي شئ آخر؟
لا، أنا فقط اريد ان اكُونُ لوحدي
استخدام القوة الغير ضروري؟
ما الذي يَتحدّثونَ عنه؟
كيف يَفترضونَ ان ننجز العمل؟
ماهوني
ماوسير
أَعْرفُ ماذا تَعْملُ
إذاً من الأفضل أن تَكُون لطيفاً معي. ههه؟
لأن سَأكُونُ المسؤول هنا قريباً
نعم، أنا سَأَصِلُ إلى ذلك لاحقاً
أَنا بخيرُ
سأُحاولُ
تاك
تاك، لماذا أنت متأَنَق؟
تَبْدو رائعاً
انا عندي موعد مع كيريكلاند
موعدك الصغير
الأوَل هه؟ أحسنت، أحسنت
ماذا لديك هناك؟ كولونيا؟
لا، زيت مسدس
اين ماهوني؟ هنا
هيه، ماهوني؟
شخص ما هنا يريد رُؤيتك
أنت ماهوني؟ نعم
انا هنا للبي سي إس بي سي إس؟
بحث تجويفِ الجسمِ
أوه، صحيح، حسنا
أين هو؟
الكُلّ بالخارج
دعنا نَخْرجُ من هنا
ماذا تفعلون؟ إنتظروا دقيقة
أسكتْه ماذا تفعلون؟
الآن، فقط ارتاحُ، ونحن سَنتَفق جيَداً
سَنَتكلّمُ لاحقاً
مرحباً، تاكلبيري
كيريكلاند
تَبْدو أنيقاً جداً
إسمحي لي بأن أجيب بالمثل
أنا لم أرك أبداً
في الملابس المدنيَة من قبل
خائب الأمل؟ أوه، على العكس
وأنت؟ أوه، لا
حَسناً، الساعة 1900 تقريباً
أعتقد إنَه من الافضل ان نَذْهبَ
حسنا
تفضَلي
ما هذا؟
هم أقراط إذان على شكل أصفاد
أنا أَمرتُ بعملهم لك بالذات
هدية
ليلة سعيدة، تاكلبيري
ليلة سعيدة، كيريكلاند
تاكلبيري؟ نعم؟
أَحبُّك
وأنا كذلك
أوه، يوجين أوه، كاثلين
يوجين
أوه، يوجين
مساء الخير
أوه، اعذرني، من فضلك
عيد ميلاد سعيد، بيت
إنَه ليس عيد ميلادي، إيريك
هَلْ كُلّ هذا الهراء ضروري؟
تَبْدو منفعل إلى حدٍّ ما، بيت
لا، أنا بخير
تُريدُ عودَ للطعام ولا شوكةَ؟
كيف الامور في العمل؟
سيئة
إذا لم أفعل شيئاً وبسرعة
فإنَني سأطرد من الوظيفة
انهم يَقُولونَ أَني كبير السنُ جداً
ويَقُولونَ بأنني أَفْقد مهارتي
وَيقُولونَ بِأَنَني أخاف
الكُلّ يريدون النيل منَي، إيريك
حاولْ أن تسترخي
أَنا آسف، انه فقط الإجهاد،
هذا كلَ شيء
!أيَها السافل الغبي
أعذرْني
لماذا تفعل هذا بي؟
مَنْ؟ أنت
وأولئك المجندين الجدد الذين أرسلتهم لي
كلّ ما يمكنهم عمله هو المراوغة
إنّ الحيَّ يَنقلبُ علينا
إنَهم يهاجمونني مِنْ كُلّ الإتّجاهات
هذا طبيعي
لماذا لا تفعل شيئاً؟
مثل ماذا؟ حَسناً
شيء يطْمِئْن الحيِّ
عرض خاصّ مِنْ تدخّلِ الشرطةِ
للحيِّ
عرض شارعِ
إيريك، تلك فكرة رائعة
وما فائدة الأخ الكبير؟
هذا السمكِ يَغْلي
أوه، تُريدُه مقليّاً؟
خطوة للأعلى، انه بسيطُ جداً
حتى متوسَط الوزن يُمْكِنه أَنْ يفعل هذا
تَبْدو مثل متوسَطي الوزن انا؟
نعم
هَلْ يُمْكِنُ أَنْ تَحْملَ هذا؟
أنا سَأَحْملُ شعر بناتك، هيَا
أَعْرفُ بأنّك يُمْكِنُ أَنْ تفعلها، هيَا
أحمله على كتفِكَ
شكراً لك، حضرة العمدة
الآن، هذه المكنسةِ فقط رمز
للروحِ الجديدةِ
التي تَكتسحُ حيّنا
ولذا، حضرة العمدة
ربما سَتَنضمُّين لي
في كنس الجريمةِ
مِنْ شوارعِنا للأبد
ماذا الَذي يجري هنا؟
الشرطة تقدَم عرضاً
لأي سبب؟
انهم يُحاولونَ جَمْع المالِ
لتَطهير الحيِّ
ذلك لطيفُ جدا منهم
هل سيقدَمون ألعاباً
وجوائز وجولات؟
نعم
هَلْ سَيكونُ عِنْدَهُمْ دولاب الهواء؟
لديهم واحد كبير
أنا أَكْرهُ دواليب الهواء
عندي سوء هضم. انهم يُمرضونَني
ليس من الضروري أن تَرْكبُ عليه
لا
حَسناً، أنا سأركب عليه إذا انت ركبت
اوكي
دعنا نَذْهبُ لبَعْض المرحِ
انها فوضى
مرحباً، هَلْ أنت العمدة؟
نعم نعم، أَنا
انا صَوّتَ لصالحك
أوه، ذلك لطيفَ جداً منك
انا اعْرفُ عندما أستعجل
سيدي، هذه ليست من شيمك
من الذي يسيطر؟ لا تُخبرْني
ماهوني
النّقيب ماوسير يُريدُ رُؤيتك
في غرفةِ الفرقةَ الآن
مِنْ هذه اللحظةِ و صاعد أَنا القائد
الحقيقي لهذه الدائرة الإنتخابيةِ
اسمي النّقيبُ ماوسير، القائد
يوم الخميس الماضي
المخلص لكم كَانَ الضحيَة
لهجوم شخصي مُقْرِف
وأنا أوَدُّ أَنْ آخذَ بَعْض الأسماءِ
فقط بَعْض الأسماءِ
اوكي
إفعلوا ما تريدون لَكنِّي سَأُعلّقُ
كل واحد منكم
سيدي
أنا فعلتها
ماهوني
ماهوني؟
- أَيّ نوع من المهرّجِين تَعتقدُني؟
- مهرّجِ خداع؟
أنت موقوف إلى إشعار آخر، إجلسْ
أنت لا تَستطيعُ ان تفعل ذلك
إذا أوقفته فأوقفني انا أيضاً
من دواعي سروري
إجلسْ، يا كريه الرائحة
نحن لا نَعْرفُ مِنْ أين يأتون
وأين يَختبئونَ
نحن لا نَعْرفُ حتى مَنْ هو زعيمَهم
يا إلهي! كم أحب أن أنال من تلك الشلَة
وأنا أرغب بأن أستعيد وظيفتي
أَقُولُ بأنَنا يجب أن نفعل ما كان
باريتا سيفعله
باريتا؟
ماذا؟ إذهب وأنت متنكَر
إخترقْ العصابةَ إحصلْ على ثقتِهم
سكاتيلمان
تَعتقدُ بأنّك تستطيع أَنْ تفعل ذلك؟
لا
لَكنَّه يُستطيع
إنه محق لا
أنت شاب بما فيه الكفاية
تبَاً، إنَك تَبْدو مثل
أحد الحقراء الصغار
انة يَتحدّثُ عن برنامج تلفزيوني
ماهوني، إسمع
الآن، أنا لا أَستطيعُ دَفْع راتبك،
لا استطيعُ إعْطائك النفقاتُ حتى
لو اتقبض عليك،
قَدْ لا أَكُونُ قادر على كَفْالتك
يُمكنُ أَنْ يَكُونَ خطرَ
أنت يُمْكِنُ أَنْ تُقتل
انه محق
هذا يبدو مغري جداً
إخرجْ من هناك
سَيَتّصلُ بك ثانيةً
قُلتُ، سَيَتّصلُ بك ثانيةً
هيه يا رجل، هيه يا رجل، ماذا تفعل؟
لا شيء لماذا تعبث بالهاتفَ؟
!أعجبني ذلك، لا تَجْلسْ بهذا القرب
انا فلاكو وهذا رفيقي موجو
وما إسمك يا رجل؟
رأس الإبريق، رأس الإبريق
انا موجو، نحن مَع عصابة الستاليونز
وأنت مع من؟ الآرتشيز، الآرتشيز
أنا لم أسمع بالآرتشيز
كَانوا يسمَوننا بالفادبكر ثم غيَرناه
نعم، أعتقد اني أَعْرفُ بعضَ أفراد الفادبكر
لا تبالغ بالإعتماد على حظَّكَ
هيه، أنت يَجِبُ أَنْ تَكُونَ مَعنا
أوه، نعم؟ لِماذا؟
لأننا الاسوء أنت الاسوء
وكيف أصبح سكاليون؟
ستاليون وليس سكاليون
ستاليون، سكاليون، ما الفرق؟
أنتما محظوظان لانكما تَجْلسان مَعي
لاتقلق، يا رجل، نحن سندخلك في جماعتنا
ها هو أحَد قادم، إنتبه أين تضع قدمك
سيدوس عليها
حَسناً
مرحباً، ما الَذي تفعلونه يا أولاد، هه؟
إتعرفون أيّ شئَ حول
تدمير الملكيةِ؟
يا رجل، نحن لَمْ نفعل اي شيءَ
أوه، لم تفعلوا؟ أوه،، أَنْظروا إلى ذلك
وجوهكم للحائط. وأنت أيضاً. شيكو
هيَا، تحرك إلى هناك، باعد رجليك
هيا
ماذا تعتقد بانك فاعل؟
هيا، افتحهم
لا تُتحرّكْ لا تُتحرّكْ إسكتْ
إخرجْ من السيارةِ
تعال هنا، إرمي مسدسك
الآن سنمرح قليلا
إتعرفْ ما اعني؟ قليلاً من المرح
الآن لقنه درساً، لقنه درساً
اركلة الآن نعم، اركله
اتَحْبُّ ذلك؟ اركله ثانيةً
أنت مجنون
اتَحْبُّ ذلك؟ انتظر، انتظر، جونز
كفى، كفى، حسناً
ابتعدُ عن السيارةِ الآن
إبتعدْ عن السيارةِ
من هذا الرجلِ؟ هذا الرجلِ وقح؟
ربَّمَا يَجِبُ أَنْ نَعلمه درساً صغيراً
اتَحْبُّ ذلك؟ ماذا عَنْ الأكثر؟
هيه، اخْرجُ من هنا، إخرجْ من هنا
اتمنّي انك بخير، سيدي
ماذا تعتقد؟
جميل، بيبي
ها هي البنت الصغيرة، هيا، جون
هذا أَخُّي الصَغيرُ
مرحباً، أمّي مرحباً
مرحباً، يا بنت أوه، أبّي
اذن أنت سَتَتْركُين بابا. هه؟
هذا يوجين
مرحباً. تاكلبيري
قبضة جيدة
من الافضل ان اتأكد من الشواء
نعم، تأكدي من الشواءَ، حبيبتي
هيه، تعالا، إجلسا
ابنتي الصغيرة اخبرتني
بأنّك جيد في الدفاع عن النّفسِ
ذلك صحيحُ جداً، سيدي نعم، حسنا
أنا كُنْتُ في جنوب المحيط الهاديِ
سنة 44 في سيبيس
بابا كَانَ بطلَ الوزن المتوسطِ
في سيببيس
أنا كُنْتُ جيّد جداً في الملاكمة،
لكن ابني جيّد جداً أيضاً
كَانَ في بطل الفريق في الاعدادية
- لَكنِّي ما زِلتُ استطيع ان اهزمه، صح؟
- انا لا اعْرفُ، أَبّي خُذْ الأمور بسهولة
هيا - انا لا اعتقدُ ذلك، أَبّي
هيا، هيا
أوه، أنتم بخير، أَبّي؟
انه جيد جداً. ههه؟
انا آسف، يا ولد. ههه؟ هو بخير. هه؟
هو بخير
حسنا
هل انت بخير؟ جيد. هه؟ ذلك كَانَ
يا أولاد اوقفوا هذه الحماقة
و تعالوا إلى المنضدةِ، العشاء جاهز
عندما يبدأ هذان الاثنان يصبحان
مجرد طفلين
ماذا رأيكما؟
لنذهب ونأكل بَعْض الطعامِ. هه؟
ألَيسوا لطفاء؟
سيدي النقيب، هلَا ألصقت هذا عليه؟
اعلى ما يُمْكِنُك
من أين حَصلتَ عَلى هذا الشيءِ؟
أنا صنعته
لماذا يقول السّيد ميكروفون؟
حسنا انا عملت بضعة تعديلات
حَسَناً، اوكي سيدي
سيدي، انة محكم قليلاً
آسف اوكي. إنتظر
الآن، انظر اللّيلة، سيَأْخذونَي
لاقابلْ زعيمَ العصابةِ،
ذلك جيدُ طالما هذا الشيء يعمل
سَنَسْمعُ كُلّ كلمة، أوكي؟
أوكي إسد خدمة لي ولنفسك
فقط حاول ان تسُقُط تلميح من
وقت لاخر مثل أين أنت
لذا نحن يُمْكِنُ أَنْ نتعقبك
اوكي؟
سيدي؟ نعم
أنت متاكد ان هذا سَيعْملُ؟
هلَا توقَفت عن القَلْق؟
ممفيري يتأرجح وهو يكمل الدورة
إنَه يفعل ذلك أحياناً، فقط إنقر عليه
هيه حَسَناً
حَسَناً، هيه انها فرصتك. آسف
هيه هيه، سيارة عظيمة، من أين إشتريتها؟
إدخلْ
حَسَناً في الخلف
ورا هيَا، دعنا نَذْهبُ
هيه يا رجل، الجو حار، اخلع معطفَكَ
لا، لا، لا أنا بخير أنا بخير
انا احب الحرِ اللعنة إللعنةْ
أين نَذْهبُ؟
هذا لي لاعرف و أنت لتكتشف
صح أنا احب القيَاْدَة صح
إنتظر حتى تُقابلُ زيد زيد؟
نعم، انه الرجلُ انة سيء
هيه، انه الأفضل
ماهوني، تكلّمُ معي
سيدي، هو لا يَستطيعُ سَمْاعك
أَعْرفُ ذلك، سكاتيلمان
هيه، هَلْ نحن ذاهبون للجنوب؟ لأني
عندي الكثير مِنْ الأعداء في الجنوب
نعم، يا رجل نعم
المكان يعجبني يا رجل، يعجبني
أنا لا أَعْرفُ اين أَنا، المكان يعجبني
انت، لدينا صديق
حَسَناً، حسناً
يعجبني، يعجبني، هل تَعْرفُ قصدي؟
يعجبني، حَسَناً
ما هذا المكانِ؟
كَانوا يحتفظون بالدببة فيه
أوه، نعم؟ حَسناً، أين الدببة؟
نعم، حسنا الدببة لَرُبَّمَا يَجِبُ أَنْ
إذهبْ إلى البيت، وأجلب شيء لآكله
أوه. مرحباً يااصدقاء، مرحباً، سعيد لرُؤيتك
أوه، جسر لطيف، يهتز إلى حدٍّ ما
هيه، يعجبني هذا المكانِ، يعجبني فعلاً
انه بالبيتُ
نعم، البيت، يعجبني، يعجبني
الكثير من الخطواتِ الكثير من الرسوماتِ
على الحائطِ جو مثل جو الكهف
مثل حجر الصوان اين فريد وويلما؟
انة لطيف أين كنت طوالّ حياتي؟
لا تصبح لطيفاً. ربَّمَا لاحقاً
أَنا في مشكلةِ
يا له من مكان! يبدو مثل سوق رخيصة
ذَهبتُ للتسوّق أمس
حَصلنَا على نفس الحلاقِ
لقد أصبتنا بالصداع
هل ستنام وحيداً بدون
السّيدة بيزلي؟
انا اَعْرفُ زيد؟
انا أشاهد مسلسل شأن عائلي زيد
انه حلقة معادة. ماذا تُريدُ؟
اعتقدُ بأنّه سَيَكُونُ ستاليون جيَد
أنت لا تَعتقدُ، فلاكو، أنت تطلب
عندك اسم؟ ماذا يَدْعونَك؟
رأس الإبريق
رأس الإبريق، اسم أمّي
كَانَ رأس الإبريق
حَسناً، أنا أُفكّرُ بتَغييره
لِماذا؟ انه اسم أمريكي جيد
في حد ذاته
صحيح، نعم، مكان لطيف مكان عظيم
شكراً جزيلاً، كَانَ عِنْدي إمرأة
تأتي إلى هنا مرة كل إسبوع
لَكنِّي كان لا بُدَّ أنْ
أطردها، و لَمْ يَنْجحْ
أوه، حقاً؟ أنا قَدْ أَعْرفُ شخص ما
إسكتْ
انا لا اعْرفُ أي واحد لَيسَ شخص
لماذا أنت عصبي جدَاً؟
لا أَعْرفُ، لا أَعْرفُ،لا أَعْرفُ
المكان يصيبني بالذعر
رائحته مثل رائحة الحيواناتِ
هل أَخذوه إلى بيتي؟
أين نحن؟ حديقة الحيوانات القديمة
حديقة الحيوانات القديمة
حديقة الحيوانات القديمة لَيسَ حديقةَ الحيوانات
الجديدةَ، لكن حديقةَ الحيوانات القديمةَ
أنت هَلْ معك سيجارة؟
حديقة الحيوانات القديمة
حديقة الحيوانات القديمة؟
انا عمري ما رَأىت حديقةَ الحيوانات
الجديدةَ حَسناً، الآن فرصتكَ، سكاتيلمان
لو قَدْ يَحبُّها، ستكونُ مثل بيته الجديد
ادُرْ العجلةَ
ماذا عن قدَاحة؟
ماذا عن بعض النار؟
يجِبُ أَنْ لا تُدخّنَ
إنَه مضر بصحتِكَ
أعتقدُ بأنّني ساقلع عن التدخين
الأحد، الأحد في متنزهِ ريسواي
دراجستيرز أنت مربوط بالأسلاك
أنت شرطي لا، لا، لا أَنا مغني
أنت شرطي
وأنت شرطي قبيحَ
إنتباه كُلّ الوحدات إنتباه كُلّ الوحدات
عِنْدَنا 997 في حديقةِ الحيوانات القديمةِ
997 في حديقةِ الحيوانات القديمةِ
يَحتاجُ ماهوني لمساعدةً
أسرع، أرجوك، لَيسَ أنت، لو
كُلّ الوحدات عِنْدَنا 997
في حديقةِ الحيوانات المتروكةِ القديمةِ
- ماذا تَفعلين؟
- كنت أطلب المساعدةِ
ماهوني في مشكلةِ
ماهوني موقوف عن الخدمة
وأنت لن تفعلي شيئاً
بسرعة، بسرعة، ماهوني في ورطة
ماهوني دعنا نَذْهبُ
ما الأمر؟ ماهوني في ورطة
دعْني أَقُودُ هلَا ركبت؟
هيه، إنتظر دقيقة
إنتظر دقيقة
لا تَجْعلْني أوسَع فتحات أنفي
أعذرْني، زيد،اعذرني، إهدأ
يجب ان تهدأ يجب ان تَتنفّسُ مَعي
واحد، إثنان، ثلاثة
عندي كافايينِ أكثر من اللازمِ
نعم، أَعْرفُ سَأَذْهبُ الآن
يجِبُ أَنْ اقْتلَك
هايتاور نعم يا سيدي؟
أُريدُك وجونز أن تعبرا ذلك الجسرِ
وإتتظرا خارج هذا المدخلِ حتى
تَسْمعا إشارتَي، حسناً؟
إذهبا
حَسناً، حَسناً
إنَه النقيب السابق
بيت لاسارد
بِحقّ الجحيم ماذا تَعتقدُ بأنّك فاعل؟
أضع خطة للهجومِ
الآن، هناك منفذ هوائي على قمةِ
ذلك الكهفِ أنا سَأَدْخلُ منه
لن تفعل ذلك. أَنا المسؤول هنا
فاكلير نعم يا سيدي
أنت سَتَأتي مَعي أين؟
إلى المنفذ الهوائي
النّقيب ماوسير
سنحل الأمر بطريقتي
انا لَنْ احرّكَ مِرْفَقَي
انا لست بِحاجةٍ إلى ذلك، أَحتاجُ لذلك
إخرجْ من هنا
هل تريد الرهان؟
اوكي، اذْهبُ فوقك، سيد
أبعدْ يدك عن مؤخرتي آسف آسف
ماوسير ماوسير نّقيب ماوسير، هيَا
آسف
ماذا بهذا المكانِ؟ كهف دب
هيَا أوه، جسر متحرك
ما هذا؟ جرذان
جرذان؟ جرذان
فكرة جيدة، إبق للحماية في الخارج
سأعود بعد قليل، آمل ذلك
إنتظر، إنتظر، إنتظر
أنفخ على الشمعةَ
إنتظر دقيقة واو
ارجع
آسف، أَنا مضطرب ماذا؟
لفّْه حول خصرِكَ
اعمل عقدة مزدوجة مثل هذا
سأنزلك للأسفل بهدوء من؟ أنا؟
لا، أمّكَ
هيَا، دعْني اريك ما يجب أن تفعله، فاكلير
أوه، لا
أوه، اللعنة
أوقف هذا الشيءِ
الكل رهن الإعتقال
لقد وَصلوا أبعدْني عن هنا فاكلير
!أبعدْني عن هنا أوه، يا إلهي
الآن، زيد، كن منطقيَاً
أنا أكره أن أكون منطقيَاً
!سكاتيلمان، انه أنا
هذا قسمُ الشرطةَ
إرموا أسلحتَكَ، ارَفعوا
أيديكم واخْرجوا مِنْ هذا الكهفِ
مرحباً يا أولاد
لكن يا سيَدي، كلَا
زيد، هيَا دعنا نَتكلّمُ
أنا لست في مزاج جيَد
إرم السلاح أنا في مزاج جيَد
لذا من أين أنت؟
ارم السلاح، أيَها الشرير
أنت لَنْ تطلق النار
فأنت لا تملك الجرأة
ثلاث ثواني إضافيَة
و أنت لن تملك مخَاً
انا أملك امخاخ
سيدي، الثلاث ثواني إنتهوا
أَنا في الثانية الثانية والنصف
أرمه
عمل جيد، سيدي
شكراً، ماهوني خذ السلاح
هذا ليس مؤلماً
هذا يؤلم
لا تُتحرّك، يا كيس القذارة
اين كنت يا هوكس؟
سيدي، ذلك كَانَ جميلاً
أنا لم أحمل ذخيرة حيَة منذ سنة 73
مرحباً بك مرة أخرى، سيَدي النقيب
بروكتور
واحد، إثنان
تاك، هلَا صرت ولداً عاقلاً اللّيلة؟
!أنتم يا رجال
!حَسَناً يا أولاد، إسترح
شكراً اوكي،
مرة اخري أوه، اُعذرُني
مرحباً، سيَدي العميد
ماهوني، كيف حالك؟
جيّد جداً لقد إشتقنا إليك
شكراً لَيس بهذا القدر
مع السلامة مع السلامة
مع السلامة
التعديل على الترجمة والتوقيت سيف العطار
saif_fender@yahoo.com
TAGS By: M7md22